Привет, Git!

Начну с того, что я начинающий python-разработчик, которому вполне не просто найти свой первый опыт коммерческой разработки. 
Где-то не хватает знаний, где-то вакансий, но речь не об этом, я здесь не жаловаться, а обсудить насущное:)

Давеча, на одном зарубежном ресурсе наткнулся на ветку форума, где идентичные мне по опыту разработчики рассуждали о полезности/целесообразности 
pet-projects, попутно делясь идеями самих проектов. Благо, мой intermediate позволяет мне вникать в суть без без переводчиков:)

Без сомнения, в сообществе GITa ни раз слышали про pet-проекты, но для тех немногих, кто при виде этого слова в великих думах свел брови - в двух словах:

Pet-проект (так же side-проект) - проект, выполняющийся разработчиком в свободное от основной работы время. По тематике - от "антона до батона", 
Главное - нести пользу и удобство людям, его использующим.Может исполняться как лично, так и в группе с другими специалистами.

Ближе к сути. Господа-джуны, наслушавшись более опытных товарищей, в серьез обсуждали проблему, которая близка и мне, а именно - проблему первого 
коммерческого опыта. В древе обсуждения у кого-то (назовем его господином N) всплыла идея создания pet-проекта, который может заменить собой тот 
самый вожделенный опыт.

Как вы поняли, я ждать не стал, реализовав одну из идей с ветки господина N. Хочу поделиться своим видением с вами, получив в замен уже ваше 
критическое мнение. Все-таки ресурс тот - иностранный, и возможно, ситуация в русскоговорящем сегменте далека от зарубежного рынка. В общем, вам решать.

Написал свой свой первый проект, который может, по моему мнению, дать серьезную пользу его юсерам. Это телеграм-бот, написанный на python - 
Шифр Цезаря 2.0 - @caesar_code_bot

Бот шифрует любое сообщение, выдает фразу и ключ для расшифровки. Расшифровывает свои сообщения по связке фраза-ключ. Принцип - как и в посланиях 
римского царя своим генералам - смещение алфавита. Алфавит в боте не раскрывается, что усложняет подбор (угадывание), но угадать, как вы понимаете, 
пока вполне реально. Понимает А-я, A-z, 0-9, знаки препинания и .!?

Репозиторий на GitHub - https://github.com/BlackKardinal/caesar

Хостится на pythonanywhere

В планах доработать так, чтобы шифрованное сообщение мог увидеть только адресат, и то используя ключ (конкатенация словаря с логином телеграма-получателя = каждый 
раз уникальный алфавит, даже кодирующий пользователь, имея шифр-фразу и ключ раскрыть/угадать фразу не сможет). При такой компановке станет весьма безопасным даже 
отправление данных малой конфиденциальности, что несомненно считаю огромным плюсом

Я, как разработчик, вижу лишь статистику в виде username, first и last name при каждом нажатии /start (считаю пользовательский ввод пересылать себе - не этично). 
С кодом можно подробно ознакомиться на GitHub.

Ну и конечно же, весьма прикольная аватарка, а так же за первые 50 вызовов - ни одной ошибки))

Очень хочу получить ваше мнение, а именно - Может ли мое творение носить гордый статус pet-проект? Целесообразно ли в 2к22 писать новые пет-проекты и как сильно 
их наличие влияет на решение при принятии меня на первую работу в сфере IT?

Как обычно, вопросов больше, чем ответов. Но теперь есть Цезарь, который сможет все это зашифровать:)

Обнял за внимание.
